=मैनबो डेस्टिनी=
=एपिसोड 8= एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
श्री ली।
मिस्टर ज़िया.
आज का काम यहीं समाप्त करते हैं।
किसी और वक़्त,
मैं अनुबंध पर चर्चा करने के लिए आपसे व्यक्तिगत रूप से मिलने आऊंगा ।
ज़रूर।
आप दोनों आगे बढ़िए।
श्री ली।
मिस्टर ज़िया.
झोंग चेंग.
एक साधारण व्यक्ति की इतनी हिम्मत कैसे हुई?
प्रथम राजकुमारी को उनके नाम से संबोधित करें।
तुम एक नकली राजकुमारी के अलावा और कुछ नहीं हो।
हम पांच साल तक साथ रहे।
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें नहीं जानता?
झोंग चेंग.
गुआन योंगचुन की बेटी?
मुझे एक विराम दें।
मुझे जवाब दें।
वह जानकारी गोपनीय रखी गई थी।
किस प्रकार तुमने यह पाया?
मुझे जवाब दें।
मुझे सच्चाई बहुत पहले से पता थी।
गुआन मेंगमेंग, ध्यान से सुनो।
आज मैं तुम्हें रोते हुए देखूंगा।
मालिक।
आपने प्रथम राजकुमारी को क्यों नहीं बताया?
कि आपने वित्त बैठक रद्द कर दी
और उन्होंने समुद्र किनारे एक रेस्तरां में बुकिंग कर ली।
सिर्फ उसे देखने के लिए?
चुप रहो।
फिर से 'डेट' शब्द बोलिए।
और तुम अपना आपा खो दोगे।
मैं केवल यही चाहता था
उससे कुछ मामलों पर चर्चा करने के लिए।
फिर भी आप
यहां घंटों से इंतजार कर रहे हैं।
पुरुष।
इस महिला को पकड़ो।
आपको किसने भेजा है?
जाने दो।
हिलना मत.
बॉस, कुछ गड़बड़ है।
प्रथम राजकुमारी खतरे में है।
मुझे जाने दो।
झोंग चेंग.
उसे नीचे गिरा दो।
सोंग पाई।
कौन है भाई?
तुम यहां क्यों हो?
क्या तुम्हे चोट लगी?
मैं अपनी बात स्पष्ट कर दूं।
गुआन मेंगमेंग से दूर रहें।
उससे मिलो।
बस करो, मेंगमेंग।
पीना बंद करें।
मुझे मत रोको।
मेरा काम अभी खत्म नहीं हुआ है।
बस करो, मेंगमेंग।
ठीक है।
वह पर्याप्त है।
पहले से ही काफी।
मेंगमेंग।
वह इसके लायक नहीं है।
यह मेरे बारे में है।
मुझे विश्वास नहीं होता
मैं बिल्कुल अंधा था।
मैंने उनके साथ पांच साल बिताए।
पीछे मुड़कर देखें तो,
यह बिल्कुल भी फायदेमंद नहीं था।
मेंगमेंग।
वो कमीना, झोंग चेंग।
उसने लगभग मेरी जिंदगी बर्बाद कर दी थी।
और अब वह
मेरे कारोबार को बर्बाद करने के लिए वापस आ गया है।
टें टें मत कर।
मेंगमेंग।
अब सब ठीक है।
सोंग पाई।
क्या एक अंधकारमय अतीत
क्या वाकई किसी को जीवन भर के लिए फंसाना संभव है?
अब यह समाप्त हो गया है।
चलो घर चलते हैं।
हम घर आ गए हैं।
मेंगमेंग।
गति कम करो।
सावधान।
मुझे मत छुओ.
मैं पहले से ही विवाहित हूँ।
कोई दूसरा आदमी नहीं
मुझे छूने की कोशिश भी नहीं करता।
मैं कोई साधारण व्यक्ति नहीं हूँ।
मैं तुम्हारा पति हूँ।
आपका वैध पति।
ध्यान से देखें।
♪यह प्रेम सच्चा है♪
आप सोंग पाई हैं।
तब ठीक है।
अब से जब भी आप अकेले बाहर जाएं,
आप मुझे समय-समय पर सूचित करते रहना, ठीक है?
ऐसा दोबारा मत करना।
आप मुझे सुन रहे हैं?
आप बहुत ज्यादा बातें करते हो।
सुनना।
मैं इस सौदे को पक्का कर लूंगा।
इससे आपके लिए राहत कोष जुटाना काफी आसान हो जाएगा ।
अरे।
मुझे खेद है।
मुझे
तुम्हें इसमें कभी नहीं घसीटना चाहिए था।
यह मेरा निर्णय था।
यह आपकी जिम्मेदारी नहीं है।
तो अगली बार मुझे बताना।
इसे अकेले मत ढोओ।
ठीक है?
आप प्रथम राजकुमार हैं।
तुम्हें यह कभी नहीं करना चाहिए
इस तरह की चीजें करते रहना।
आप भी प्रथम राजकुमारी हैं।
नहीं।
मैं पहले जैसा नहीं हूँ।
मैं सिर्फ एक अस्थायी इकाई हूँ।
नकली।
तीन महीने बीत जाने के बाद,
मैं अपना पैसा ले लेता हूँ।
और मैं चला गया।
के अतिरिक्त,
अलावा...
इसके अलावा और क्या?
चाहे जैसे भी हो
♪इसे प्यार करने दो♪
♪अपने दिल की ओर उड़ान भरें♪
♪इंद्रधनुष के पार♪
अगर मैं पर्याप्त मेहनत करूं,
और किस्मत मेरे साथ है।
मैं निर्धारित समय से पहले ही धनराशि जुटा सकता हूँ।
इस तरह मैं जल्दी घर जा सकूंगा।
समय है घर जाने के लिए।
उसके पूरे परिवार को मार डालो।
जाने दो।
मेरे पूरे परिवार को जान से मारने का तुम्हें क्या अधिकार है ?
आपने भावी रानी को मोहित कर लिया।
तुम मरने के लायक हो।
कृपया उसे जाने दें।
रुई.
वेन.
उसे यहाँ से ले जाओ।
मुझे छोड़ दो।
वेन.
जाने दो।
लैन यू.
सोंग पाई।
आपको क्या लगता है आप कहाँ जा रहे हैं?
मुझे जवाब दें।
मेरे साथ अभी क्या हुआ?
मेंगमेंग।
मेंगमेंग, मुझे खेद है।
रुकना।
मुझे नहीं पता मुझ पर क्या बीत गया था।
आप असल में कौन हैं?
क्या आप सोंग पाई हैं?
या...
पहले थोड़ा आराम कर लें।
इस पूरे दिन,
आखिर मैं किन-किन चीजों से गुज़रा हूँ?
आप कहाँ देख रहे हैं?
गुआन मेंगमेंग की ई-कॉमर्स कंपनी।
आप उसे क्यों देख रहे हैं?
क्या आप भी कोई कंपनी शुरू करने की योजना बना रहे हैं?
एक चीनी कहावत है।
अपने शत्रु को जानो और स्वयं को जानो,
और तुम हर लड़ाई जीत जाओगे।
समझ गया?
वैसे,
वे
वे पहले ही चलना शुरू कर चुके हैं।
आप कब स्थानांतरित होने की योजना बना रहे हैं?
मैंने पहले ही गणना कर ली है
वास्तविक क्षेत्र में निवेश के माध्यम से मुनाफा कमाने का एक तरीका ।
छह महीने से भी कम समय में,
हम दो सौ मिलियन
का शुद्ध लाभ कमा सकते हैं।
आप बहुत आत्मविश्वास से भरे लग रहे हैं।
तो मुझे लगता है
मैं इंतजार करके देखूंगा।
मेरे पास कई प्रतिभाएं हैं।
ओह?
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है।
अरे।
क्यों नहीं
इसे आज़माइए?
आप क्या कर रहे हो?
इसे स्थिर रखें।
मुझे नीचे मत गिराओ।
क्या?
क्या आप अभी से हार मान रहे हैं?
मुझे कौन कहता है?
चार सौ निन्यानवे।
पांच सौ।
आप इतनी पास क्यों खड़े हैं?
क्या हो रहा है?
मेरी धड़कन इतनी तेज क्यों हो रही है?
मुझे डॉक्टर से मिलने की जरूरत है।
चिकित्सक।
(सॉन्ग पाई का
मेरे सपनों में दिखने वाले उस आदमी से आखिर क्या संबंध है?)
(मुझे ऐसा सपना क्यों आएगा?)
मेंगमेंग।
जरा भी करीब मत आना।
क्या हम
कल रात जो हुआ उसके बारे में बात कर सकते हैं?
मेंगमेंग, मुझे खेद है।
महाराज, यदि और कोई विकल्प न हो तो,
मैं अब चलता हूँ।
आप मुझे समझाने का मौका भी नहीं देंगे ?
कृपया निश्चिंत रहें, महामहिम।
मैं जल्द से जल्द पैसा कमा लूंगा।
और इससे आपको
सिंहासन के उत्तराधिकारी का पद सुरक्षित करने में मदद मिलेगी।
(यह केवल एक व्यावसायिक समझौता है।)
(काम खत्म होते ही
मैं पैसे लेकर चला जाता हूँ।)
(मेरे लिए और कुछ मायने नहीं रखता।)
मेरे पूरे परिवार को खत्म करने का अधिकार आपको किसने दिया ?
तुमने भावी रानी को धोखा दिया।
तुम मरने के लायक हो।
कृपया, उसे जाने दो।
यह सुनहरा सांप आखिर है क्या?
लैन यू.
मालिक।
आपको क्या मिला?
सुनहरा साँप
यह सदियों से अस्तित्व में है।
मुझे तीन सौ साल पुराने अभिलेख भी मिले।
उस समय के राजा और रानी के बारे में।
जारी रखें।
यह एक अजीब संयोग है।
राजा का नाम लैन यू था।
आपके पूर्वजों में से एक।
रानी गुआन शिनरुई थी।
पहली राजकुमारी की तरह,
वह चीन से थी।
जारी रखना।
तीन सौ साल पहले,
राजा लैन यू ने
राजनीतिक गठबंधन के माध्यम से राजकुमारी गुआन शिनरुई से विवाह किया।
पूरे देश ने जश्न मनाया।
लेकिन शादी के कुछ ही समय बाद,
जिन कारणों को कोई नहीं जानता,
राजा ने अचानक
राजकुमारी को कैद कर लिया।
अंततः, दोनों की मृत्यु एक साथ हुई।
किंवदंती के अनुसार, अपनी मृत्यु से पहले,
राजा ने अपने ही रक्त से
स्वर्णिम सर्प को शाप दिया।
उसने यह शपथ ली कि राजकुमारी
जन्म-जन्मांतर तक उससे कभी बच नहीं पाएगी।
तो इसका मतलब यह होगा
सुनहरा सांप शायद सिर्फ एक किंवदंती ही हो।
पहली राजकुमारी कहाँ है?
क्या तुम ठीक हो, मेंगमेंग?
मुझे खेद है।
तुम यहां क्यों हो?
क्या तुम्हे चोट लगी?
आप कहाँ जाने की कोशिश कर रहे हैं?
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
मुझे खेद है।
मुझे नहीं पता कि मैंने अपना आपा क्यों खो दिया।
लेकिन कल रात,
मैंने हार को चमकते हुए देखा।
क्या आपने भी उसे चमकते हुए देखा?
क्या किसी और ने भी इसे देखा?
अनाथालय चलाने वाली महिला ने
एक बार मुझसे कहा था
उसने मुझे एक शिशु के रूप में पाया था
इस हार की वजह से।
यह अंधेरे में चमक रहा था।
इसलिए
मेरे लिए,
यह महज एक हार से कहीं अधिक है।
यह मेरी रक्षा करता है।
यह एकमात्र ऐसी चीज है जो
मेरे माता-पिता पीछे छोड़ गए हैं।
कोई आश्चर्य नहीं
यह उसके लिए बहुत मायने रखता है।
(मुझे गोल्डन स्नेक की उत्पत्ति के रहस्य को सुलझाना चाहिए )
(मेंगमेंग को सब कुछ बताने से पहले।)
मैं ये तुम्हारे लिए करता हूँ
♪यह प्यार नकली है♪
♪यह प्रेम सच्चा है♪
♪आपके लिए♪